Repository: dtgit/dtedu
Catalog: PloneTranslations/i18n/plone-*.po
Languages: ja

source: Markup settings
ja: マークアップの設定

source: Maximum age for cached values in seconds.
ja: キャッシュを最大何秒間保持しておくか

source: Member
ja: メンバー

source: Member Preferences
ja: メンバーの個人設定

source: Member makes content private
ja: メンバーはコンテンツを非公開にします。

source: Member makes content visible to other internal users
ja: メンバーはコンテンツを他の内部ユーザに公開します。

source: Member promotes content to internal draft
ja: メンバーはコンテンツを内部ドラフトに格上げします。

source: Member promotes content to public draft
ja: メンバーはコンテンツを公開ドラフトに格上げします。

source: Member retracts submission
ja: メンバーは提出したものを撤回します。

source: Member submits content for publication
ja: メンバーはコンテンツを提出します。

source: Message
ja: メッセージ

source: Message type
ja: メッセージタイプ

source: Modification Date
ja: 変更日時

source: Modify portlet
ja: ポートレットを変更する

source: Move down
ja: 下へ移動

source: Move to folder ${folder}
ja: ${folder}へ移動

source: Move up
ja: 上へ移動

source: My Folder
ja: マイフォルダ

source: My favorites
ja: お気に入り

source: Nasty tags
ja: 危険なタグ

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Navigation Settings
ja: ナビゲーション設定

source: Navigation settings updated.
ja: ナビゲーション設定が更新されました。

source: Need destination content ids.
ja: 変更先のコンテンツIDが必要です。

source: Need source content ids.
ja: 変更元のコンテンツIDが必要です。

source: Never show icons
ja: アイコンを表示しない

source: New reference created.
ja: 新しい参照が作成されました

source: New...
ja: 新規...

source: News
ja: ニュース

source: News Item
ja: ニュース項目

source: News item changes saved.
ja: ニュース項目の変更が保存されました。

source: No changes done.
ja: 何も変更されませんでした。

source: No changes made.
ja: 何も変更されませんでした。

source: No workflow
ja: ワークフローがありません

source: Notify with message ${message}
ja: ${message}を通知する

source: Number of items to display
ja: 表示する項目の数

source: One or more items not copyable.
ja: 1つ以上の項目がコピーできません。

source: One or more items not moveable.
ja: 1つ以上の項目が移動できません。

source: One or more selected items is no longer available.
ja: 1つ以上の選択された項目が利用できません。

source: Only for users who are logged in
ja: ログインユーザ限定

source: OpenID login
ja: OpenIDでログイン

source: Order in folder
ja: フォルダ内の順序

source: Owner
ja: 所有者

source: Ownership has been changed.
ja: 所有権が変更されました。

source: Pack database now
ja: データベースを今すぐ整理する

source: Packed the database.
ja: データベースを整理しました。

source: Page
ja: ページ

source: Password change was canceled.
ja: パスワードの変更が取り消されました。

source: Password changed.
ja: パスワードが変更されました。

source: Password incorrect.
ja: パスワードが正しくありません。

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Passwords must contain at least 5 letters.
ja: パスワードは少なくとも５文字以上です。

source: Passwords must match.
ja: パスワードが一致しなければなりません。

source: Paste
ja: ペースト

source: Paste could not find clipboard content.
ja: ペースト時にクリップボードの内容が見つかりませんでした。

source: Path Criterion
ja: パス条件

source: Pending
ja: 保留

source: Pending review
ja: 審査を保留する

source: Permission denied to copy ${title}.
ja: 現在の権限では${title}のコピーを許されていません。

source: Permission denied to cut ${title}.
ja: 現在の権限では${title}のカットを許されていません。

source: Permission denied to rename ${title}.
ja: ${title}の名称変更をパーミッションが拒否しました。

source: Permitted styles
ja: 利用できるスタイル

source: Personal Preferences
ja: 個人別設定

source: Placeful Workflow
ja: プレースフルワークフロー

source: Please correct the indicated errors.
ja: 指摘されたエラーを修正してください。

source: Please enter a message
ja: メッセージを入力してください。

source: Please enter a name.
ja: 名前を入力してください。

source: Please enter a subject.
ja: 件名を入力してください。

source: Please enter a valid date and time.
ja: 適切な日時を入力してください。

source: Please enter your identity URL.
ja: あなたを表すURLを入力してください。

source: Please enter your login name.
ja: ログイン名を入力してください。

source: Please enter your password.
ja: パスワードを入力してください。

source: Please make sure you confirm your password.
ja: パスワードが正しいことを確認してください。

source: Please provide an id
ja: IDを記入してください。

source: Please select an item to use.
ja: 使用する項目を選んでください。

source: Please select one or more items to copy.
ja: コピーする項目を一つ以上選んでください。

source: Please select one or more items to cut.
ja: カットする項目を一つ以上選んでください。

source: Please select one or more items to delete.
ja: 削除する項目を一つ以上選んでください。

source: Please select one or more items to rename.
ja: 名前を変更する項目を一つ以上選んでください。

source: Please submit a body.
ja: 本文を提出してください。

source: Please submit a subject.
ja: 件名を提出してください。

source: Please submit a valid email address.
ja: 有効なＥメールアドレスを提出してください。

source: Please submit an email address.
ja: Ｅメールアドレスを提出してください。

source: Plone Configuration
ja: Plone構成設定

source: Plone Site
ja: Ploneサイト

source: Plone filters HTML tags that are considered security risks. Be aware of the implications before making changes below. By default only tags defined in XHTML are permitted. In particular, to allow 'embed' as a tag you must both remove it from 'Nasty tags' and add it to 'Custom tags'. Although the form will update immediately to show any changes you make, your changes are not saved until you press the 'Save' button.
ja: セキュリティリスクがあると考えられるHTMLタグをPloneはフィルタリングします。以下の変更を実施する前にその結果について注意する必要があります。デフォルトではXHTMLで定義されたタグだけしか許されていません。特に'embed'タグを許可する場合、それは危険なタグから取り除き、独自タグに追加する必要があります。画面のフォーム上では変更が即座に反映されますが、実際には「保存」ボタンを押すまでは変更が反映されません。

source: Plone generates e-mail using this address as the e-mail return address. It is also used as the destination address on the site-wide contact form.
ja: Ploneはこのメールアドレスを返信用に設定します。また、これはサイトへの連絡用メールアドレスでもあります。

source: Plone generates e-mail using this name as the e-mail sender.
ja: Ploneは送信元のアドレスとして、このメールアドレスを使います。

source: Portal Settings
ja: ポータルの設定

source: Portal Types Criterion
ja: ポータルタイプの条件

source: Portal reconfigured.
ja: ポータルが再び構成設定されました。

source: Portal skin updated
ja: ポータルのスキンが更新されました。

source: Portrait deleted.
ja: 顔写真は削除されました。

source: Preferences
ja: 個人設定

source: Previous transition
ja: 以前の状態変更

source: Print
ja: 印刷

source: Print this
ja: このページを印刷する

source: Print this page
ja: このページを印刷する

source: Private
ja: 非公開

source: Profile
ja: プロフィール

source: Promote to Draft
ja: ドラフトにする

source: Promote to public draft
ja: 公開ドラフトにする

source: Promotes your folder to public draft state.
ja: フォルダを公開ドラフト状態にする

source: Promotes your private item to a public draft.
ja: プライベート項目を公開ドラフトにする

source: Promotes your private item to an internal draft.
ja: プライベート項目を内部ドラフトにする

source: Properties
ja: プロパティ

source: Provides access to workflow history
ja: ワークフロー履歴を参照

source: Public Draft
ja: 公開ドラフト

source: Public draft
ja: 公開ドラフト

source: Publish
ja: 公開する

source: Publish externally
ja: 外部に公開する

source: Publish internally
ja: 内部に公開する

source: Published
ja: 公開中

source: Published and visible to intranet users, not editable by the owner.
ja: イントラネットユーザに発行され可視状態となり、所有者は編集できません。

source: Publishing the item makes it visible to other users.
ja: 項目を発行して、他のユーザーが閲覧できるようにします。

source: Puts your item in a review queue, so it can be published externally or internally.
ja: 項目を審査待ちにします。後に外部的、あるいは内部的に発行されます。

source: Puts your item in a review queue, so it can be published on the site.
ja: 項目を審査待ちにします。後にサイトに公開されます。

source: RAM Cache Settings
ja: RAMキャッシュ設定

source: RSS feed
ja: RSSフィード

source: RSS feed of this listing
ja: このリストのRSS配信

source: Reader
ja: 読者

source: Recent items
ja: 最近更新された項目

source: Reference Criterion
ja: 参照の条件

source: References
ja: 参照

source: Register
ja: 登録

source: Reinstalled ${product}
ja: ${product} が再インストールされました

source: Reject
ja: 却下

source: Related To
ja: 関連する

source: Relative Path Criterion
ja: 相対パスの起点

source: Relative date
ja: 相対日付

source: Remote Url
ja: リモートURL

source: Removal cancelled.
ja: 削除がキャンセルされました。

source: Rename
ja: 名前を変更

source: Rename items
ja: 項目の名前を変更する。

source: Reply deleted.
ja: 返信は削除されました。

source: Restart
ja: 再起動

source: Restrict to current user
ja: 現在のユーザに限る

source: Retract
ja: 撤回

source: Review list
ja: 審査中リスト

source: Reviewer
ja: 審査員

source: Reviewer makes content available externally
ja: 審査員がコンテンツを閲覧可能にします。

source: Reviewer publishes content
ja: 審査員がコンテンツを公開します。

source: Reviewer publishes content to internal users
ja: 審査員がコンテンツを内部ユーザに公開します。

source: Reviewer send content back for re-drafting
ja: 審査員がコンテンツをドラフトに戻します。

source: Reviewer sends content back for re-drafting
ja: 審査員がコンテンツをドラフトに戻します。

source: Reviewer tasks
ja: 審査員の作業

source: Role Acquisition is now turned off.
ja: ロールの獲得が無効になりました。

source: Role Acquisition is now turned on.
ja: ロールの獲得が有効になりました。

source: Roles
ja: ロール

source: Roles are: ${names}
ja: ロールは${names}です。

source: Rotate 180
ja: 180度回転

source: Rotate clockwise
ja: 時計回りに回転

source: Rules
ja: ルール

source: Search
ja: 検索

source: Search Settings
ja: 検索設定

source: Search Text
ja: テキストを検索

source: Search for user or group
ja: ユーザまたはグループを検索する

source: Search settings
ja: 検索設定

source: Search settings for this site.
ja: このサイトの検索設定

source: Search settings updated.
ja: 検索設定が更新されました。

source: Security
ja: セキュリティ

source: Security Settings
ja: セキュリティ設定

source: Security settings
ja: セキュリティ設定

source: Security settings for this site.
ja: このサイトのセキュリティ設定

source: Select content types
ja: コンテンツタイプを選択

source: Select referenced content
ja: 参照するコンテンツを選択

source: Select the default format of textfields for newly created content objects.
ja: 新しく作成されるコンテンツで用いられるテキストフィールドのフォーマットの初期設定

source: Select the default theme for the site.
ja: このサイトで使う標準のテーマを選ぶ

source: Select the type of message to display.
ja: 表示するメッセージタイプを選ぶ

source: Select the workflow transition to attempt
ja: ワークフローの「遷移」を選ぶ

source: Select values from list
ja: リストから値を選択

source: Select which formats are available for users as alternative to the default format. Note that if new formats are installed, they will be enabled for text fields by default unless explicitly turned off here or by the relevant installer.
ja: 標準フォーマット以外にユーザが利用可能な別のフォーマットを選択します。新しいフォーマットがインストールされると、この設定で、あるいはインストール時に明示的にオフにしない限り、以後は、それがテキストフィールドのフォーマットとして標準で利用されることになりますので注意してください。

source: Selection Criterion
ja: 選択条件

source: Send back
ja: 差し戻す

source: Send this
ja: このページを知らせる

source: Send this page to somebody
ja: このページを送る。

source: Send-to
ja: 送付先

source: Sending the item back will return the item to the original author instead of publishing it. You should preferably include a reason for why it was not published.
ja: 項目を発行しないで作成者に差し戻します。なぜ発行されなかったのか理由を書き添えたほうがよいでしょう。

source: Settings that affect the site's look and feel.
ja: サイトの見栄えに関する設定

source: Sharing
ja: 共有

source: Short Name
ja: ショートネーム

source: Show 'Short Name' on content?
ja: コンテンツの「ショートネーム」を表示しますか?

source: Show all available content types
ja: すべての利用可能なコンテンツタイプを表示する

source: Show content type icons
ja: コンテンツタイプのアイコンを表示する

source: Show internally
ja: 内部向けに閲覧可能にする

source: Showing all entries
ja: すべてのエントリを表示

source: Shut down
ja: サーバの停止

source: Simple Int Criterion
ja: 単純な整数の条件

source: Simple Publication Workflow
ja: 簡易発行ワークフロー

source: Simple String Criterion
ja: 単純な文字列の条件

source: Single State Workflow
ja: 単一状態ワークフロー

source: Site
ja: サイト

source: Site 'From' address
ja: サイトからのメールの差出人アドレス

source: Site 'From' name
ja: サイトからのメールの差出人名

source: Site Map
ja: サイトマップ

source: Site Setup
ja: サイト設定

source: Site description
ja: サイトの説明

source: Site settings
ja: サイト設定

source: Site title
ja: サイト名称

source: Site-wide settings.
ja: サイト全体に関する設定

source: Size
ja: サイズ

source: Skins
ja: スキン

source: Smart Folder
ja: スマートフォルダ

source: Smart Folder Settings
ja: スマートフォルダの設定

source: Smart Folder view
ja: スマートフォルダビュー

source: Sort Criterion
ja: 並べ替えの条件

source: Standard view
ja: 標準ビュー

source: Start Date
ja: 開始日

source: State
ja: 状態

source: Stop executing rules
ja: 実行ルールを停止

source: Stripped attributes
ja: 余計なタグを取り除いた属性

source: Stripped combinations
ja: 余計なタグを取り除いた組み合わせ

source: Stripped tags
ja: 取り除かれるタグ

source: Subfolders
ja: サブフォルダ

source: Subject
ja: 件名

source: Subject of the message
ja: メッセージの件名

source: Submit
ja: 提出する

source: Submit for publication
ja: 公開するために提出する

source: Subtopics
ja: サブトピック

source: Summary view
ja: サマリービュー

source: Syndication
ja: RSS配信

source: Syndication disabled
ja: RSS配信が無効

source: Syndication enabled
ja: RSS配信が有効

source: Syndication not allowed
ja: RSS配信は許されていません。

source: Syndication properties updated
ja: RSS配信のプロパティが更新されました。

source: Syndication properties updated.
ja: RSS配信のプロパティが更新されました。

source: Tabular view
ja: テーブルビュー

source: Target folder
ja: コピー先フォルダ

source: Target folder ${target} does not exist.
ja: 対象フォルダ${target}が存在しません。

source: TempFolder
ja: 一時フォルダ

source: Template
ja: テンプレート

source: Text
ja: テキスト

source: Text markup
ja: テキストマークアップ

source: Text search of an item's contents
ja: 項目の中身のテキスト検索

source: Text search of an item's title
ja: 項目のタイトルのテキスト検索

source: The ID of the user who performed the last transition
ja: 最後に状態変更を実施したユーザのID

source: The ID of the user who performed the previous transition
ja: 直前に状態変更を実施したユーザのID

source: The content type to check for.
ja: チェックするべきコンテンツタイプ

source: The email address that sends the email. If no email is provided here, it will use the portal from address.
ja: メール送信時に使う差出人アドレス。何も入力しなければ、ポータルの差出人アドレスが使われます。

source: The email where you want to send this message. To send it to different email addresses, just separate them with ,
ja: メールの送信先アドレス。複数のアドレスに送信したいときは、コンマ(,)で区切って並べます。

source: The end date and time of an event
ja: イベントの終了日時

source: The event that can trigger this rule
ja: このルールのトリガーとなり得るイベント

source: The file extension to check for
ja: チェックするべきファイル拡張子

source: The following item(s) could not be renamed: ${items}.
ja: 次の項目は名前の変更ができませんでした: ${items}

source: The icon for an item
ja: 項目に用いるアイコン

source: The keywords used to describe an item
ja: 項目を記述するキーワード

source: The location of an item in the site (path)
ja: ポータルの中での項目の位置（パス）

source: The login name you selected is already in use or is not valid. Please choose another.
ja: 入力されたログイン名はすでに使用されているか不適切なものです。他のものを選んでください。

source: The macro containing the portlet.
ja: ポートレットを含むマクロ。

source: The message to send to the user.
ja: ユーザに送信するメッセージ

source: The name of the group.
ja: グループ名

source: The order of an item in its parent folder
ja: 親フォルダの中での項目の順序

source: The portal_type for the root object in a Plone system.
ja: Ploneシステムのルートオブジェクトのためのポータルタイプ

source: The roles and users with View permission on an item
ja: 項目を見るパーミッションを持つロールとユーザ

source: The roles to check for.
ja: チェックするロール

source: The short name of an item (used in the url)
ja: 項目のショートネーム（URLで使用）

source: The site description is available in syndicated content and in search engines. Keep it brief.
ja: ポータルの説明は配信されるコンテンツや検索エンジンで引用されます。説明は簡潔に。

source: The size of an item
ja: 項目のサイズ

source: The start date and time of an event
ja: イベントの開始日時

source: The template containing the portlet.
ja: ポートレットを含むテンプレート

source: The time and date an item becomes publicly available
ja: 項目が一般公開される日時

source: The time and date an item is no longer publicly available
ja: 項目が一般公開されなくなる日時

source: The time and date an item was created
ja: 項目が作成された日時

source: The time and date an item was last modified
ja: 項目が最後に変更された日時

source: The title of the rule
ja: ルールの名称

source: The url of a Link item
ja: リンク項目のURL

source: Theme settings
ja: スキンの設定

source: Themes
ja: スキン

source: There are more search results, narrow your search.
ja: 検索結果が多すぎます。条件を絞ってください。

source: There is already an item named ${name} in this folder.
ja: このフォルダの中にはすでに${name}という名前の項目があります。

source: There is no object with short name ${name} in this folder.
ja: このフォルダの中には${name}というショートネームのオブジェクトはありません。

source: There was a problem adding ${title} to your Favorites.
ja: お気に入りに${title}を追加することができませんでした。

source: These CSS styles are allowed in style attributes.
ja: このCSSは、スタイル属性で許可されています。

source: These attributes are stripped from any tag when saving.
ja: これらの属性は、保存時にタグが取り除かれます。

source: These class names are not allowed in class attributes.
ja: これらのクラス名は、クラスの属性としては使用できません。

source: These tags are stripped when saving or rendering, but any content is preserved.
ja: これらのタグは、保存時や表示時に取り除かれます。しかし、タグで囲まれた中身は残ったままです。

source: These tags, and their content are completely blocked when a page is saved or rendered.
ja: これらのタグおよびその中身は、ページを保存したり描画したりする際に完全にブロックされます。

source: This field is required, please provide some information.
ja: このフィールドは必須です。何か情報を入力してください。

source: This file is not text. To upload binary files create File content.
ja: このファイルはテキストではありません。バイナリファイルをアップロードするには「ファイル」コンテンツを作成します。

source: This portlet display a navigation tree.
ja: このポートレットはナビゲーションツリーを表示します。

source: This portlet displays a queue of documents awaiting review.
ja: このポートレットは審査待ちコンテンツの一覧を示します。

source: This portlet displays an RSS feed.
ja: このポートレットはRSSフィード項目の一覧を示します。

source: This portlet displays recent News Items.
ja: このポートレットは最新のニュース項目を表示します。

source: This portlet displays recently modified content.
ja: このポートレットは最近更新された項目を表示します。

source: This portlet lists upcoming Events.
ja: このポートレットはこれからのイベントを一覧します。

source: This portlet shows a search box.
ja: このポートレットは検索を表示します。

source: This shows up in the title bar of browsers, in syndication feeds, etc.
ja: ブラウザのタイトルバーやフィード項目などに表示されます。

source: This username is reserved. Please choose a different name.
ja: このユーザ名は予約されています。他の名前を選んでください。

source: Thumbnail view
ja: サムネールビュー

source: Time in minutes after which the feed should be reloaded.
ja: フィードを何分おきに再読み込みさせるか

source: Title
ja: タイトル

source: Toggle full screen mode
ja: 全画面モードに変更

source: Transaction(s) undone.
ja: トランザクションは元に戻りました。

source: Transform
ja: 変換

source: Transition
ja: 遷移

source: Trigger: ${name}
ja: トリガー: ${name}

source: Triggering event
ja: トリガーとするイベント

source: Type in here the message that you want to mail. Some defined content can be replaced: ${title} will be replaced by the title of the newly created item. ${url} will be replaced by the URL of the newly created item.
ja: 送りたいメールの内容をここに入力してください。定義済のコンテンツは置き換えられます。例えば、${title}は新しく作成された項目のタイトルに、${url}はURLに置き換えられます。

source: Types
ja: コンテンツタイプ

source: Types Settings
ja: コンテンツタイプの設定

source: URL of RSS feed
ja: RSSフィードのURL

source: Unable to copy ${name} as part of content rule 'copy' action: ${error}
ja: 現在のルールの 'copy' アクションでは、${name} をコピーできません: ${error}

source: Unable to move ${name} as part of content rule 'move' action: ${error}
ja: 現在のルールの 'move' アクションでは、${name} を移動できません: ${error}

source: Unable to send mail: ${exception}
ja: メールを送ることができません: ${exception}

source: Unauthorized to paste item(s).
ja: 項目をペーストすることが承認されていません。

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Unlock
ja: ロック解除

source: Update cancelled.
ja: 更新は取り消されました。

source: Updated.
ja: 更新されました。

source: Use folders to put content in categories.
ja: コンテンツを分類するのにフォルダを使う。

source: User added.
ja: ユーザが追加されました。

source: User and groups settings for this site.
ja: ユーザ・グループの設定

source: User/Groups settings
ja: ユーザ・グループの設定

source: Users and Groups
ja: ユーザとグループ

source: Users and Groups Administration
ja: ユーザとグループの管理

source: View
ja: 表示

source: View changed.
ja: 表示が変更されました。

source: View portlet management screen
ja: ポートレット管理画面を見る

source: Visible to all intranet users, editable by the owner.
ja: 全てのイントラネットユーザが閲覧可能で、所有者は編集可能。

source: Visible to all intranet users.
ja: 全てのイントラネットユーザが閲覧可能。

source: Visible to everyone, but not approved by the reviewers.
ja: 審査員の承認はないが、誰にでも閲覧可能。

source: Visible to everyone, editable by the owner.
ja: 誰にでも閲覧可能。所有者は編集可能。

source: Visible to everyone, not editable by the owner.
ja: 誰にでも閲覧可能。所有者は編集不可。

source: Visible to people outside the intranet, not editable by the owner.
ja: イントラネットの外側の人も閲覧可能。所有者は編集不可。

source: Waiting to be reviewed, not editable by the owner.
ja: 審査待ち。所有者は編集不可。

source: Warning
ja: 警告

source: Welcome! You are now logged in.
ja: ようこそ！ ログインされました。

source: When the previous transition was performed
ja: 直前の状態変更が実施された時

source: Whether or not execution of further rules should stop after this rule is executed
ja: このルールを最後のものとする

source: Whether or not the rule is currently enabled
ja: このルールを適用する

source: While changing your password an AttributeError occurred. This is usually caused by your user being defined outside the portal.
ja: パスワードを変更する時にAttributeErrorが発生しました。ポータルの外側でユーザが定義された時によく起こるエラーです。

source: Wiki behavior
ja: Wiki風の動作

source: Workflow state
ja: ワークフローの状態

source: Workflow states are: ${states}
ja: ワークフローの状態は${states}です。

source: Workflow states to show in the calendar
ja: カレンダーに表示されるワークフローの状態

source: Workflow transitions are: ${transitions}
ja: ワークフローの遷移は${transitions}です。

source: You are not allowed to send this link.
ja: このリンクを送ることを許可されていません。

source: You cannot disable country-specific language variants, please choose a different site language first.
ja: 国や地域に依存した言語を選んでいる時には、「国を指定した言語種別」を無効にすることはできません。国や地域に依存しないものをサイト言語に選んでください。

source: You cannot have a type as secondary type without having it allowed. You have selected ${types}.
ja: 許可されていないコンテンツの補助タイプを使うことはできません。${types}が選ばれました。

source: You cannot select a preferred type that is not also in the list of addable types. You have selected ${types}.
ja: 追加可能タイプのリストに含まれていなければ、優先するタイプとして選ぶことはできません。${types}が選ばれました。

source: You entered an invalid email address.
ja: 無効なＥメールアドレスが入力されました。

source: You have been registered.
ja: 登録されました。

source: You must enable cookies before you can log in.
ja: ログインするにはクッキーを使えるようにします。

source: You must provide content names
ja: コンテンツの名前を入力します。

source: You must select a publishing action.
ja: 公開するアクションを選びます。

source: You must select content to change.
ja: 変更するコンテンツを選びます。

source: You must sign in first.
ja: 最初にログインしてください。

source: You must upload a file
ja: ファイルをアップロードします。

source: You should pack your database regularly. This number indicates how many days of undo history you want to keep. It is unrelated to versioning, so even if you pack the database, the history of the content changes will be kept. Recommended value is 7 days.
ja: データベースファイルを定期的に整理する必要があります。操作の取り消しを何日分保持するか、ここで設定できます。バージョン管理とは関係ないので、データベースファイルを整理しても、コンテンツの変更履歴は保持されます。おすすめは7日間です。

source: Your content's status has been modified.
ja: コンテンツの状態が変更されました。

source: Your link changes have been saved.
ja: リンクの変更が保存されました。

source: Your personal settings have been saved.
ja: 個人設定が保存されました。

source: Your portrait has been deleted.
ja: 顔写真は削除されました。

source: Zope Database Packing
ja: Zopeデータベースの整理(不要部分の除去)

source: Zope Management Interface
ja: Zope管理画面(ZMI)

source: Zope server and site maintenance options.
ja: Zopeサーバとポータルのメンテナンス

source: accesskey_accesskey_details
ja: <code>0</code> — アクセスキー詳細

source: accesskey_advanced_search
ja: <code>5</code> — 高度な検索

source: accesskey_contact
ja: <code>9</code> — 連絡フォーム

source: accesskey_home_page
ja: <code>1</code> — ホームページ

source: accesskey_navigation
ja: <code>6</code> — ナビゲーションツリー

source: accesskey_search_field
ja: <code>4</code> — 検索フィールド強調

source: accesskey_sitemap
ja: <code>3</code> — サイトマップ

source: accesskey_skip_to_content
ja: <code>2</code> — コンテンツへ移動

source: action_convert_legacy_portlets
ja: 古めかしいポートレットが定義されています。新しいスタイルのポートレットに変換するにはボタンを押してください。

source: alert_really_delete
ja: この項目を本当に削除しますか？

source: alert_really_delete_folder
ja: このフォルダとその中に含まれる項目を本当に削除しますか?

source: at_search_any
ja: ＜どれでも＞

source: author_feedback_mailtemplate_body
ja: ${from_address}からの${url}についてのフィードバックのメールです。メッセージは次のものです: ${message}

source: back_to_addremove_products
ja: プロダクトの追加･削除へ戻る。

source: batch_next_x_items
ja: 次の ${number} 項目

source: batch_previous_x_items
ja: 前の ${number} 項目

source: batch_x_items_matching_your_criteria
ja: ${number} 個の項目が検索条件に該当しました。

source: box_comment_preview
ja: コメントをプレビュー

source: box_error
ja: エラー

source: box_events
ja: これからのイベント

source: box_external_links
ja: 外部リンク

source: box_forgot_password_option
ja: パスワードを忘れた？

source: box_full_review_list
ja: レビューリストすべて...

source: box_languages
ja: 言語

source: box_last_modified
ja: 最終変更日時

source: box_local_resources
ja: ローカルリソース

source: box_more_news_link
ja: 全てのニュース

source: box_more_recently_changed
ja: 全ての最近の変更

source: box_morelink
ja: 全て表示

source: box_my_favorites
ja: お気に入り

source: box_navigation
ja: ナビゲーション

source: box_new_user_option
ja: 新しいユーザ？

source: box_news
ja: ニュース

source: box_previous_events
ja: 以前のイベント...

source: box_recent_changes
ja: 最近の変更

source: box_recent_no_items
ja: 変更された項目はありません。

source: box_related
ja: 関連するもの
